أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
قصـــــــــة حشـــرة
لا , لا , لا
انا تائه , اين الطريق؟
لقد ذهب بعيدا
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
النجدة -
سوف نمكث هنا للأبد -
لا تخاف , لا تخاف
نحن سنساعدك
اهدأ الان
نحن ذاهبون حول الورقة
حول الورقة
لا أعتقد اننا يمكننا ذلك
هذا شيئ هين بالنسبة لحادثة
سقوط الغصن
هذا هو , هذا هو , جيد
عمل عظيم
تحركوا , تحركوا
انظر لعيناي
لا تنظر بعيدا
ها أنت بالصف ثانيا -
شكرا لك سيد سويل -
عمل جيد من الجميع
اوه , لقد أصبح هناك فجوة بالصف
لا يجب ان نخبر الملكة -
لا أعتقد انه يجب ان نشغل الملكة بذلك -
انها مشغولة تماما بتدريب ابنتها
نعم , الاميرة (أتا) عزيزتي
لقد هدأت الرياح
سيكونوا هنا قريبا
ثقي يا عزيزتي, سنكون بخير -
هناك نقص في الصف -
هناك نقص في الصف
ماذا سنفعل؟
لابأس يا مولاتي
انه مجرد نقص بسيط
حسنا
مولاتي , لا أستطيع العد وانت ترفرين هكذا
اوه . معذراً
استمر
اذهبوا واستريحوا في الظل , حتي أعود
حسنا يا ( آتا) ماذا سنفعل الان
لا تخبريني
انا اعرف , انا اعرف , هذا هو
نحن نستريح -
حسنا -
سيكون بخير
انه مثل كل عام
يأتوا ويأكلوا ثم يغادروا
هذا قدرنا من الحياة
هذا ليس قدرنا , انها حياتنا نحن
هذا ليس صحيحا (افي) انك تبدو
كحشرة صغيرة
ديتش ,  دوت -
نعم -
تعالو الي هنا
دوت -
نعم يا أمي -
ماذا قلت لكِ عن محاولتك للطيران؟
ان أجنحتك لم تنمو بعد
صحيح -
لكن أمـــ -
دوت , انتِ ما زلت صغيرة
وأجنحتك لا تزال صغيرة ايضا
كنت اتكلم مع أمي
انكِ لم تصبحي الملكة بعد
دوت , كوني لطيفة مع أختك
انها ليست غلطتي
هي التي كانت منفعلة
اعرف , اعرف
انا دائما التي تخطأ -
احترسي -
أتا -
الاميرة أتا , الاميرة أتا  -
اوقف هذا -
ماذا تعتقد انك تفعل؟ -
انك ستقتل هنا شخص ما -
انا أسف -
انه فليك -
انا أسف , انا أسف
سامحني , ارجوك
انا أسف
أميرة أتا -
فليك , ماذا تفعل؟ -
هذا اختراعي الجديد لحصاد الحبوب
لن تحصد كل حبة , انك ستقطع الساق كله
فليك , ليس لدينا وقت لهذا -
بالطبع ليس لدينا وقت لجمع الطعام بأنفسنا -
لاننا نقضي الصيف كله في حصاد القربان
لكن اكتشافي سيزيد الانتاج -
اوه , اكتشاف مرة أخري -
نعم , لدي شئ لكِ -
فليك -
عندما تصبحي انتِ الملكة
ربما تحتاجي هذا في مراقبة الانتاج
دكتور فلورا , معذرا
انها ورقة عشب عادية , وقطرة من الندي -
فليك , من فضلك -
خطأ , في الحقيقة انها تليسكوب
هذا جيد يا فليك لكــ -
مرحبا أميرتي , تبدين رائعة هذا الصباح -
بالطبع لا هذا يحتاج لتليسكوب لرؤيته
أسمعني , الاميرة ليس لديها وقت لذلك
انت تريد مساعدتنا في ملئ هذا الشئ
اذا اركب الماكينة
ارجع للصف
وقم بالحصاد مثل الجميع
مثل الجميع -
من فضلك فليك , اذهب -
انا أسف , انا
انا كنت أحاول
أحاول المساعدة
نحن نحصد بنفس الطريقة منذ ان كنت صغيرا
أين كنا نحن؟
كومة الطعام , يا مولاتي -
حسنا -
فليك , انتظر
أهلا , ايتها الاميرة
يمكنك مناداتي دوت , نسيت هنا -
شكرا يمكنك الاحتفاظ بها
استطيع صنع واحدة آخري
تعجبني أختراعاتك -
حقا , انكِ اول من قال ذلك لي -
لقد بدأت أشعر باليأس مما أفعل -
انها أعمال -
عظيم , احداها نجح
لا أستطيع ان أغير شئ -
وانا كذلك -
انا نملة ملكية
انا صغيرة لا أستطيع الطيران
كونك صغيرة , انه ليس بالشئ السئ -
نعم -
لا , ليس كذلك -
بل كذلك -
ليس كذلك -
كذلك -
ليس كذلك , ليس كذلك  -
كذلك  , كذلك  -
احتاج لبعض البذور
هنا هنا
أفترضي مثلا ان هذه حبة
انها صخرة -
أعلم انها صخرة -
دعينا نتخيل للحظة انها حبة
اننا سنستعمل خيالنا
الان , هل تري هذه الاشجار؟
هذه الشجرة الكبيرة
كانت في الاصل مجرد حبة صغيرة
انها تحتاج فقط لبعض الوقت
وبعض الشمس ومياه المطر... ثم
تكبر
هذه الصخرة سوف تصبح شجرة؟
الحبة تصبح شجرة
انكِ الان لن تستطيعي فعل شئ
لانكِ لم تصبحي كبيرة كالشجرة
يجب ان تأخذي وقتك
انكِ لا تزالي حبة صغيرة
لكن هذه صخرة -
أعلم انها صخرة -
انا أستطيع ان أعرف الصخرة بمجرد رؤيتها
لقد عشت طويلا وسط الصخور
انت غريب , لكنك تعجبني
انهم هنا
أمي , اين أنتي؟
أنهم قـــــــــــــــــــادمون -
أجــــــــــري -
دوت , دوت -
أمي -
شكرا لله -
الطعام الي صخرة القربان -
حسنا , أصنعوا طابور فردي -
الطعام الي صخرة القربان
واذهبوا الي جحوركم
هيا  هيا
هيا تحركوا  , تحركوا
حسنا, هؤلاء جميعا
انتظروني
الطعام الي صخرة القربان
واذهبوا الي جحوركم
لا  لا  لا  لااااااااااا
مولاتي أتا , مولاتي أتا
مولاتي أتا
انهم يأتوا ويأكلوا ثم يغادروا
معذرا  , من فضلك
معذرا
انا أسف هناك شئ اريد أخبارك به
ليس الان يا فليك -
لكن مولاتي انه بخصوص القربان -
ماذا حدث؟ -
حسنا , أين الطعام؟ -
ماذا فعلت؟ -
لقد كان حادثا -
أين الطعام؟
هوبـــــــــــر
اذا أين هو؟
أين طعامي؟
انه هناك -
ماذا؟ -
الطعام أعلي الورقة فوق -
ماذا تقولي -
هل أنت متأكدة انه ليس هناك؟
هل تقولي اني غبي؟ -
لا -
هل أبدو لك غبيا؟
دعينا نفكر ثواني في هذا الموقف
لو كان بالفعل هناك , لكنت أخذته
وما أحتاجت ان أحضر لهذا المكان القذر
لماذا أتكلم معكِ؟
أنتِ لستِ الملكة
انكِ لا تستطيعي التمييز مثلها
انا جعلتها تتحدث نيابة عني
اوه , فهمت , انها ادارة جديدة
اذا هذا خطأكِ
لا لم يكن أنا
أول قواعد القيادة
كل خطأ انت تتحمليه
لكن , لكن -
في الخارج الحشرات تأكل بعضها -
انها طبيعة الحياة
الان دعني أخبرك
كيف تسير الامور
الشمس تساعد في نمو الطعام
والنمل يحصد هذا الطعام
والدبابير تأكل هذا الطعام -
والطيور تأكل الدبابير -
مثل الطائر الذي حاول ان يأكلك
هل تتذكر , هل تتذكر
أوه كان يجب ان تري ذلك -
مولت -
كان طائر ازرق اللون
هاجم هوبر, الذي كان مرعوبا
وانا كنت خائفا, ولم استطع التحرك
انتظر انها قصة جيدة
أقسم , انني لو لم أعد أمي وهي علي فراش الموت
بأنني لن أقتلك
لكنت قتلتك
صدقني , لا أحد يعرف قدرك مثلي -
أخرس -
لا أريد ان أسمع منك حرف واحد
ونحن علي هذه الارض
هل تفهمني؟
أقول هل تفهمني؟ -
كيف لي ان أجيب, وانت منعتني من الكلام -
تذكر
انني رحيم بالضعفاء
لم يعد سوي أشهر قليلة
حتي عودة المطر
لذا يمكنكم جميعا المحاولة مرة أخري
لكن في هذا الوقت
نحن نقوم بجمع الطعام لانفسنا
أسمعي , انت لم تلتزمي بالاتفاق
لذلك لن أقوم بحمايتكم
وهناك حشرات بالخارج تريد النيل منكم
وتريد ان تأذيكم
ماذا حدث؟
هل هذا مخيف ؟
دوت -
لم يعجبك -
اتركها لوحدها
هل تريدها؟ , هيا , خذها
لا
اذا أرجع الي الصف
يبدو انكم نسيتم قدر أنفسكم
اذا فلنضاعف كمية الاكل
لكن   لكن
سوف نعود في نهاية الموسم
عند سقوط أخر ورقة شجر
استمتعوا بصيف جميل
هيا ننطلق
فليك , كيف تتصرف من تلقاء نفسك هكذا؟
انا انا أســف
لم أقصد ان تسوء الامور هكذا
لم أستطع ان اتركك في هذا
الوضع السئ يا مولاتي
لكنك فعلت -
كنت احاول المساعدة -
اذا ساعدنا .... لن تقدر
لقد حكم عليك بالحبس شهر في الانفاق
مولاتي يجب ان أخبرك ان فليك
لديه اساليبه للهروب
منقذون , مساعدين
يساعدونا , هذا هو
بقي له يومان
نرسله ليقوم بالخدمة -
لا -
يجب ان نذهب ونأتي بمن يساعدنا
للخروج من هذا الموقف
هذا هو -
ماذا تقصد؟ -
مولاتي عليك ان تفهميني
نحن يجب ان نبحث عن احد يساعدنا
نترك أرضنا
لماذا أفكر في ذلك
انه أنتحار
انها محقة , نحن لن نترك ارضنا -
ابدا -
هناك ثعابين وطيور وحشرات كبيرة بالخارج
فعلا حشرات كبيرة
حشرات كبيرة تستطيع القتال
وتقودنا للسيطرة علي هؤلاء الدبابير
مضحك  -
من يستطيع فعل شئ مثل هذا؟ -
انا سأتطوع
سأكون سعيدا جدا بهذا التطوع
انك شديد الحماس يا صغيري
لن تجد احد يأتي لمساعدتنا
علي الاقل سنحاول
سوف اذهب للمدينة , يمكنني البحث هناك
لو ذهبت سوف تستغرق أسابيع في البحث
اجتماع -
انها فكرة عظيمة -
بالطبع -
فقط دقيقة -
ماذا قررنا هنا؟ -
ان نسمح لفليك بالذهاب -
بينما نجمع المحصول لاحتياجات الدبابير
أرايت , عند مغادرة فليك -
اننا لن نخسر شيئا -
فليك , بعد المداولة قررنا
الموافقة علي طلبك
حقا -
حقا؟ -
نعم -
أشكرك يا مولاتي علي هذه الفرصة
أقسم , أقسم انا لن أخذلك -
هذا جيد لا تنسي ذلك -
لكن اولا يجب المساعدة في اصلاح هذا الدمار -
لا,لا فقط أذهب -
هيا ارحل -
مرحبا
لا تقلقوا
سوف أعود قريبا
الوداع الان
حسنا
صباح جيد يا رفاق
ابي قال لي ان أخبرك ان تراجع نفسك قبل فوات الاوان -
حقا؟ -
ابي لا يعتقد ذلك -
انه يراهن انك ستموت -
اوه -
لقد قال ان لم تحرقك النيران , سوف تاكلك الطيور -
أعتقد انك قادر علي النجاح  -
لم يسألك أحد عن رايك -
دوت , ماذا تعني؟ -
اهداؤا  ,  اهداؤا
انكم أصدقاء
جاهز
المدن من هذا الطريق
اعرف -
من المفترض البحث عن الحشرات وليس النباتات -
اتركه , انه يعلم ما يفعله
هذا صحيح
انا ذاهب لانقاذ قومي من الاضطهاد
الوداع , فليك
حظ طيب , فليك
باي
فليك
انا بخير
ابيك محق , انه سيموت -
راقبه -
سوف يحضر أقوي الحشرات
لم تري مثلها من قبل
تراجع تراجع
ايها الوحش الرهيب
انا لست خائفة
يا الاهي
انا اسفة جدا
اهدأ انك بخير يا روزي
انا شاهدت مسارح كثيرة
ولم أري شئ بهذا السوء
هذا سخيف
يالا خيبة الامل
لا -
انت , اريد استعادة نقودي -
لا يوجد أعادة بعد اول دقيقتين
سندوتشات للبيع
لقد خسرنا جمهورنا
أخرج ايها المهرج الان
اكره العمل ومعدتي خاوية -
قم بدورك , إيميليش -
وبعدها يمكنك الاكل -
بي تي ماذا تقصد؟ -
ليس الان يا سلم -
ماذا تقصد بخروجي هناك
سيضحكوا هم علي
ذلك لانك مهرج -
لا ,لاني شخص يعتمد عليه -
انت دائما تشكلني كالمكنسة , او العصا
انت عصا تتحرك
هذا لطيف جدا
الان تحرك -
سوستة في الهواء
انا زهرة جميلة , يحبها النحل
انا نحلة ظريفة
هنا, سوف آتي
ببطء .  انت متهور
كاندي , سأساعدك حتي تنتهي من هذا
ايتها النحلة
لا تستطيعي تلقيح زهرة صغيرة
اتريد ان أريك كيف يتم هذا؟
هي رجل -
فرانسيز , اتركهم لحالهم -
انهم من عصابة بو بو -
ليس ثانيا -
يجب ان تخجلوا من أنفسكم لما تفعلوه
اهدأ فرانسيز , انك تجعل
اليرقات تبكي
نحن نحتاجكم الان
جيبسي أسرعي انت و ماندي
هو مغشي عليه
حسنا اخرجيه من هنا -
تعالي انتِ وزوجك
في كل مرة يحتاجوني لانقذ الموقف
تعالي يا جيبسي
المسرح من الجهة اخري -
نعم بالطبع -
سوف اقطف رأسك شعرة شعرة
سامحنا أرجوك -
يجب ان تحترم هذا المكان -
اذا فعلتها ثانيا ستموت
فرانسيس دعني أعالج هذا الامر -
أفعلها ايها الغصن -
السيدات والسادة اسمحو لي بتقديم
مانتو العظيم
ومساعدته المحبوبة جيبسي
من اغرب الاماكن في أسيا المجهولة
سأعطيك الوصفة الصينية
للتحول
تحرك يا روزي للمسرح الان
حسنا , اريد لبعض الوقت -
الان , هيا -
هيا تحركوا الي عملكم
ألم تفهموا , نحن فوق
فوق
انهم لم يفهموني
انا أستدعي روح كونفيشيوس
أغرب من هنا
من قال هذا؟
كيف تجرؤ؟
حشرات
ماني , ماني
عندي اجازة 24 ساعة فقط
ولن أضيعها في هذا المكان
هيا
يجب ان أفعل هذا الان
شعلة الموت
انا أمسك بيدي عود كبريت
انها لعبة خطيرة قد تؤدي للموت
سوف أشعل هذا العود
وستنتقل النار حتي تصل الي السائل المشتعل
وسوف تحرق من يعترضها
كرتين المدفع
سوف يهوي (ديم ) ليشعل المدفع
ولا يوجد سوي 15 ثانية
لكي تنجو من هذا
لان مساعدتنا الجميلة ستنسج خيوطها
وسف تسد الطريق
لذا يجب علي روزي اجتياز هذا الخط
في خلال 15 ثانية فقط
هذا ليس كل شئ وانما سوف
سيعصبوا عيونهم
سيداتي وسادتي
نحن نحذركم من الان
من يخاف فليغادر الان
انها لعبة خطيرة
ولا يحتمل حدوث اي خطأ
حسنا  الان
حسنا فلنفعلها
بيتي
روزي
نحتاج بعض الماء
لقد حدث , تشابك انا أسفــة -
كلكم مطردون -
أحضرنا الماء لانقاذ بيتي
حسنا  , فلتحرقوه ثانيا
لا تقتربي من الضوء
انه جميل جدا
سأحاول ان اكون كحشرات المدينة
سأتصرف مثلهم
ي
المدينة
ابتعد عن الطريق -
اوه , أسف -
ماذا تفعل يا أحمق -
أسف علي هذا -
أسف
اوه , انا أسف حقا
كان هذا حادثا عرضيا
ابقي بالخارج ايها القذر -
حشرات قاسية -
لقد تعرفت علي سيدة عجوزة بالامس -
واو -
تحرك
الحساء ايها الجارسون
انا أعمل بكل اجنحتي
اثنان من الشراب هنا
حسنا -
من شعر احد الكلاب -
من طلب هذا الاكل
تمتع بوجبتك
انا قلت لا اريد ملح
عذرا يا سيدي هل يمكن التحدث معك
انا أمثل جماعات النمل
انا أبحث عن حشرات لكي
انه لامر مخزي ان نطرد من عملنا
لقد ساءت سمعتنا
أنت مطرود -
أخرسوا -
أنت مطرودة -
سوف اصبح فراشة
وسيكون كل شئ بخير
لا اتصور ان فرقتنا قد تمزقت هكذا
الوداع يا أصدقائي -
لجمهور لم يكن يحبنا -
فرانسيز , انظر اصدقائنا من السيرك
ها هي
مرحبا يا فتاة -
لا تزعجني ايها الحقير -
لماذا لا تقل لصديقنا
ما قلته عنا في السيرك -
نعم -
اننا مثل كومة الروث , هه
لو سمحت انا أمثل احدي جماعات النمل
ايها الساقي , كومة دماء فصيلة
O+
سيدي؟؟
ايتها الحشرة , ايتها الحشرة , طيري الي المنزل
اين قوتك الان؟
حسنا ايتها المهرجة
هيا قاتلي كفتاة
استعد لنفعل مثل روبين هوود -
اريد ان أكون جون الصغير -
انا ابحث عن محاربون
انتبهوا ايها الحشرات
نحن اقوي المحاربون
المحاربون -
سيفي -
جون الصغير -
روبين؟ -
العدالة هي سيفي
والحقيقة هي نبالي
انتظر , انتظر أريد ان أري هذا
اعتقد ان هذا لن يفلح
هيا تراجعوا
ماذا يحدث هناك؟
ساعدوني . اريد ان أخرج
انت ممتاز
يالها من فرصة عظيمة ان أكتشف
موهبتكم الكبيرة
اكتشاف موهبة؟؟ -
إن قومي في ورطة -
الدبابير تهجم علينا
وتجبرنا علي جمع الطعام
عشاء مسرحي -
غذاء؟؟ -
من فضلك , هل ستساعدنا؟
اين كانوا؟
نحن سننجز هذه المهمة -
حقا -
يمكن ان تخبرنا التفاصيل
ونحن في الطريق
تثبتوا جميعكم -
يالك من شرس -
تماسك , سيد نملة
مدهش , هذا أصبح حقيقة
انه كان خطاي الذي جعل
الدبابير تهجم علينا
لكن أميرتي اختارتني لهذه المهمة
ان ارحل وابحث عنكم
وبعدما شاهدتكم وانتم تقاتلون بضراوة
اعتقد انها ستكون مفاجأة للدبابير
دكتور فلورا -
اوه , يا عزيزي , ليس أحد أخر
هذا مخبول -
مخبول -
ليس هناك ما يكفي من الطعام
مستحيل ان نضاعف كمية الاكل
المطلوبة قبل قدوم الدبابير
سوف نحاول , ليس لدينا حل آخر
أعلم ذلك
انظر , انظر جيدا من يلعب هناك
الاسم : دوت -
حسنا (سبوت) هل ستبحث عن فليك؟ -
نسيت يا دوت
هذا الخاسر لن يرجع ثانيا
فليك . لقد فعلها
ماذا , دعني اري؟
هذه هي أرضنا
فليك , هيا , من هنا
لقد فعلها ,  لقد فعلها
لقد فعلها -
جيد -
بهذا المعدل يتساقط ورق الشجر
نحن نحتاج لمعجزة
فعلا نحتاج لمعجزة
أنجوا بحياتكم
ان سمعتنا تسبقنا
مرحبا بالجميع , لقد عدت
انظر من هنا معي
فليك , كنت أعرف انك ستعود
فليك؟ -
انه فليك -
ماذا؟ -
نعم -
لا , انه ليس فليك -
لقد عاد فليك -
لقد عاد -
ومعه مجموعة حشرات متوحشة
ماذا؟ كيف؟ كان من المفروض
ان لا يجد شئ
انظر الي هذا , هذا عظيم , انظر
ياه -
اذا , ما المفترض ان تكون؟ -
انه عصا ايها الغبي
انه يضرب الحشرات بنفسه
حسنا هذا فقط للايضاح -
حسنا يا أولاد. مثل هذا -
مرحبا بكم
يا اولاد ان هذا خطير
هيا للخارج . كن حذرا
حسنا ايها الولد لقد فعلتها
انا متأثرة جدا
هذه اميرتي (اتا) التي ارسلتني لاحضاركم
اتا , يوجد عندنا حشرات ضخمة -
يبدو انهم اقوياء -
لقد حضروا في الوقت المناسب -
هذا صحيح -
حسنا , أميرة (أتا) ماذا تعتقدين؟
لا انتظر , لم يكن من المفروض
حدوث ذلك
النجدة , النجدة نحن نفقد العمل
لن نحارب الدبابير
نحن نعجز عن ذلك , بينما هم لا -
بينجو -
سوف نحسن الاتفاق
سيداتي آنساتي
الاولاد والبنات من كل الاعمار
جماعاتنا هنا ستضمن أداء غير مسبوق
عندما يأتي أصدقائكم الدبابير الي هنا سوف
نقتلهم
هؤلاء أناس يتسلون
هيا هيا بسرعة
عزيزتي
يجب ان تفخري بنفسك
ثقتك بهذا الولد كانت في محلها
حتي ننهي هذا الاحتفال الرسمي
سيد سويل
نعم يا مولاتي -
هذه فرقتنا المسرحية -
العام الماضي عزفت لحن قائد النزهة
انا والاولاد سوف نقدم
عرضا صغيرا علي شرف
ضيوفنا الكرام
دوت , ريد , ديزي , جريب
هذا لطيف جدا
خريجي الدفعة الثانية
من مدرسة الانفاق الابتدائية
نريد ان نقدم لكم هذه الصورة التي رسمناها
لاصدقائنا الابطال , قاهرين الدبابير
انظر انها جميلة هذه الالوان
رسمنا أحدكم ميت
لانهم قالوا ان بالمعركة خسائر في الارواح
انا قلت لك ان قصص الابطال بها مغامرات
من الذي تغلب علي أعدائنا الدبابير أولا
أنظر , آخر ورقة شجر سقطت
نحن الدبابير المتوحشة
اين طعامنا؟
من الذي جاء للدفاع عنا؟
نحن المحاربون
جئنا للدفاع عنكم
أنا أموت , أموت
صفقوا للاولاد
شكرا شكرا شكرا
هيا بنا
انه دورك عزيزتي
نحن فخورين بوجود
المحاربون
شكرا
أول شئ اريد ان أشكر المحاربون
علي مساعدتهم لنا في معركتنا
ضد الدبابير
ثانيا , اريد ان أشكر فليك
علي فكرته العظيمة -
العفو , يا مولاتي -
لقد أخذت ثقتي بما أفعله
من تأييدك لي يا أميرتي
أعرف اني ارتكبت أخطاء بالماضي
وأتمني ان أكون
فليك -
ليس الان روزي
انا أتكلم
الان انا أضع ثقتي في هؤلاء
لا يوجد سيرك قريب من هنا
مولاتي , المحاربون يدعوني لاجتماعهم
حول انشاء سيرك
أقصد انشاء مكان للمعركة وانشاء فخاخ
هل يمكنني الحضور -
لا -
لاننا سوف نناقش الخطط العسكرية المعقدة
أسف أسف لقد تأخرنا عن موعدنا
وما زال لدينا الكثير لنناقشه
أستمتعوا بوقتكم جميعا
خطط عسكرية؟
شكرا ثانيا , مع السلامة
فقط أذهب , هيا
سيرك؟
لماذا ستفعلون هذا؟
ماذا؟
انك لم تقل لنا شيئا عن قتل الدبابير
لقد كذبت علينا
هل تمزح؟
هل تعرف معني هذا؟
هذا يا أصدقائي تصرف خاطئ
كيف تجرؤ علي قول هذا؟
نحن لا نستخدم مواهبنا في الحروب
وانما لجعل الارواح تكون سعيدة
طاب يومك يا سيدي
انتظروا  انتظروا  لا تذهبوا
امهلني بعد الوقت حتي اعد الخطة
اذهب واخبرهم بالحقيقة -
لا استطيع ذلك , الحقيقة مؤلمة -
سيكون عارُ عليّ , واولاد اولادي
سوف يكرهونني
وقومي سوف ينعتونني بالجرثومة والخاسر
اوه , اوه , حسنا فلتذهبوا
لكن قبل ان تذهبوا
اريد منكم معروفا
اريدك ان تدهسني بقدمك
لانه أفضل لي ان أكون ميتا
فليك
اعتقد انني جزء من هذا الاجتماع
الاميرة اتا
يالها من مفاجاة
اخبرني ماذا يجري؟
اريد التحدث لهؤلاء المحاربون
لا تستطيعي ذلك وهم اثناء الاجتماع
لانهم مشغولون الان , كما تَريٍ
مــممــ معذرة
انتظروا -
انا لم اذهب لــ -
ماذا يحدث؟ فليك
كنت اعرف ذلك
انتظروا لا ترحلوا
لا  لا
لا ترحلوا ان يأس -
حقا الم اخبرك بذلك -
النجدة
امي , لقد فعل فليك شئا
لا لا -
انزل الان يا ليك  -
انه يتعلق بي انه يعوقني
لا تذهبوا ارجوكم -
فليك أترك (ستيك) الان -
اتركه -
اجري -
لقد جري بسرعة اكبر من حجمه
من هنا
ها هم هنا
طائر -
فليك -
انظر -
دوت -
فليك
دوت
امسكتك  امسكتك
لا استطيع الرؤية -
فليفعل احد شيئا -
ياالهي , دوت في ورطة
فرانسيز فرانسيز
استطيع رؤيته
انهضي  انهضي
النجدة
ايها الطائر هنا توجد دودة طعمها لذيذ
هيا
ها هم هناك -
النجدة  , فليك -
فليك -
كل شئ سيكون بخير -
مع السلامة ايها الطائر
ساعدوني انا عالق
انه يضحي بنفسه لينقذهم -
يالا الشجاعة -
الطائر  الطائر
فليك
ارتفع   ارتفع
ما هذا ؟
هذا يا اصدقائي صوت تصفيق
تصفيق!  انا في الجنة اذا
فرقة الكشافة تؤدي التحية لمنقذينا
وتقديرا لانسة فرانسيز
لقد غيرنا شاراتنا
ولقد جعلناكي قدوة لنا
رائع
هيا يا صغيراتي الان
انكم تحتاجون لبعض الراحة
معذرة فليك
هل تسمح لي بالتحدث معك ؟
بالطبع
اشكركم جميعا مرة أخري
هل تعتقد اني لم اقابل المحاربون بشكل لائق؟ -
انتِ !,  لا -
حسنا
لانه عندما
احضرتهم هنا لاول مرة اعتقدت انهم
مجموعة مهرجين
حقا ؟
لا تخبر احدا بما قلته لك
لا اريد ان ابدو كاميرة غبية
اميرتي انت لست كذلك -
اشكرك -
لكنك تجاملني
انا اعرف فيما يفكر به الاخرون -
انا لست معك في هذا -
لا احد يصدق اني ساكون الملكة
انهم يتوقعون فشلي
انتظر حتي تنتهي
فليك انا مدينة لك باعتذار -
لماذا ؟ -
لاني لم اكن اعاملك جيدا, انا اسفة
لو هناك اي طريقة لكي .... هاي انتظر
ساجعلك ساعدي الايمن
في العمل مع المحاربون
انا ؟ -
نعم , لانك علي علاقة جيدة معهم -
وخصوصا بعد المخاطرة التي واجهتكم
بالتاكيد ليست كل حشرة
تستطيع مواجهة طائر
اعني , ان الدبابير تخاف من الطيور -
نعم اعتقد ذلك  -
قولي هذا ثانيا؟ -
انا قولت , الدبابير تخاف من الطيور -
شكرا
الدبابير تخاف من الطيور -
لا الومهم علي ذلك -
هذا رائع
يمكننا ان نتخلص من الدبابير بذلك
تظاهروا فقط بكونكم محاربون
عزيزي فليك , نحن لن نحارب هؤلاء الدبابير
انكم سوف تغادرون قبل حتي قدومهم
ولا كلمة اخري
لا اعرف ما يدور في عقلك الصغير
ولكننا لسنا متورطين في هذا
معذرة , هل لنا بأخذ توقيع من المحاربون
توقيع
رائع -
حسنا , هل رأيتم ما قمنا به اليوم -
نعم , شاهدنا معركتكم مع الطائر الكبير
وشاهدناك وانت تغريه لكي تحمي اصدقائك
هذا كان جزء من الخطة -
نعم نعم -
ولك ايضا ايها الولد -
شكرا لك -
ماني... القائد العسكري
تذكروا انا اعلي رتبة في هذا الجمع -
نعم سيدي -
انصراف -
واو -
اولاد ظرفاء
ماذا كنت تقول يا فليك؟
حسنا , نحن سوف نبني طائر
ويمكننا ان نركب داخله ونجعله يطير
حيث نضعه علي تل مرتفع
وعندما تاتي الدبابير
سوف نطير بالطائر ونرعب هؤلاء الدبابير
والان سوف نقوم بــ
بتجميع كل الافراد لانجاز هذا المشروع
اعرف اننا لم نقم بعمل كهذا من قبل
ولكن اذا كانوا اجدادنا استطاعوا
بناء قلعة النمل هذه
فنحن بالتاكيد نستطيع معا بناء هذا الطائر
عظيم -
حسنا , ضعوا علاماتكم -
فليك
هل تريدي بعض من السكر؟ -
شكرا -
انظري , انها كالام الحنون
هيا , فلتخرجوا كلكم
انتم الان سوف تبكون  هه
انا لا ابالي لذلك
من فضلكم لا تبكون
فرانسيز
انزل  انزل
عمل جيد يا رفاق
فوق  تحت , فوق  تحت
انا الفائزة
احترس يا فليك
انظر انا فراشة جميلة
عمل جيد يا رفاق
استمروا بالعمل
انت مطرود , هاهاه
نحن نملك الكثير من الطعام
وعندما نرجع هناك ربما المطر يبدا في التساقط
نعم هذا صحيح
لماذا نقبل بهذه المخاطرة؟
يجب ان تخبر هوبر -
فكرة جيدة -
لكن , انت تعرف
اننا لانقدر علي ذلك
اقصد انه أخوك , وانت تستطيع ذلك
انت المتحدث الرسمي للجماعة
واو, انا فعلا استطيع هذا
ساخبره هذا بنفسي
ماذا لو لم يرضي هوبر بذلك؟ -
علي الاقل لن يصيبنا مكروه -
المتحدث الرسمي مولت
برفق  برفق قليلا
هاي  هوب -
ادخل في الموضوع -
حسنا اريد ان اخبرك شيئا -
حسنا سأخبرك
باعتباري المتحدث الرسمي للجميع هنا
اريد ان اقول انه ليس هناك فائدة
من العودة لارض النمل ثانيا
ماذا؟ -
انت محق انها ليست فكرة جيدة -
في الحقيقة انها فكرة اكسل ولوكو
وعندما أخبروني رفضت ذلك
يا رفاق اليكم أوامري
نحن سوف نبقي هنا
كنت اعتقد اننا سنرجع الي ارض النمل ثانيا
ولكن هذا عديم الفائدة ما دام لدينا ما يكفينا من الطعام
فعلا , لماذا نعود اذا
لكن هناك نملة تبجحت علي
حسنا يمكننا ان ننسي ذلك -
انها مجرد نملة واحدة -
نملة واحدة
انت محق انها نملة واحدة
حسنا يا زعيم انها نملة تافهة -
تافهة -
حسنا دعنا نتخيل ان هذه الحبة
نملة صغيرة تافهة
هل اوجعتك ؟ -
لا -
وماذا عن هذه؟ -
هل تمزح ؟ -
وماذا عن ذلك ؟
اذا سمحنا لنملة واحدة بمعارضتنا
اذا فالكل يمكنهم ذلك
ان هؤلاء النمل يفوقنا عددا
ولو انهم اتحدوا علينا
ستنتهي حياتنا هنا
ان الامر ليس خاص بالطعام فقط
ولكن لابقاء النمل تحت سيطرتنا
هذا السبب الذي يدعونا للعودة هناك
هل يريد احدا اخر البقاء هنا؟
انه يتقن شحن الجماهير , اليس كذلك؟
هيا ننطلق
هل تستطيعي ان تجتازيها
هيا يا أميرة
زوجي مات من حوالي 12 شهر
واصبحت ارملة ترتدي الاسود
وما زلت حتي الان ارملة ترتدي الاسود
هل توجد اي اشارات من اصدقائنا؟
ليس بعد ولكننا جاهزين في اي وقت
انصراف
هولاء الصغار , جعلوني احبهم
هل تقيمون حفلا يا اصدقائي
انا اخبرت الجميع انكم ستكونوا
في غرفة العمليات
وعندما تنتهون من حفلتكم يمكنكم الذهاب
لا نريد الذهاب
اذا قال ديم ذلك فهو يعني ما يقوله
وانا وعدت اصدقائي بتعليمهم رقصة كنتاسا
يبدو اننا سننتظر قليلا
هل القيتم نظرة علي المكان
انه في غاية النظام
يتبقي لي 70
سنعيدها من الاول يا صغيري
واريد ان اشكركم جميعا علي هذا
واشكر فليك علي هذا
انا
اذا لم يكن عندك مانع
انه يحدث كثيرا
ساذهب واتفقد الطائر
الطائر من هنا -
نعم من هذا الاتجاه -
انها الاشارة
لقد عادوا , علي الجميع الاستعداد
خذوا مواقعكم
المعركة ستبدا , انه ليس تدريب
هيا , أنتم تعلمون ما ستقومون به
هيا  هيا
احترس
هيا استعدوا , انه انا
انه بي تي -
بي تي ؟ -
تحياتي للجميع
انا بي تي العظيم
انا احتاج لعاملين
عندي وظائف خالية
لقد انتقلت من مكان لمكان
ابحث عن مكان جيد للسيرك
لحظة واحدة , اليس هؤلاء هم -
لا لا لا -
لم يشاهد احد منا
اشخاص كهؤلاء
لذا عليك الذهاب الان
وعليك ان تبحث في مكان اخر
لقد بحثت عنكم طويلا يا رفاق
اسكت الان يا بي تي
علينا ان ننسي الماضي ونبدأ من جديد
سنكون مجموعة رائعة معا -
بي تي , لا -
اتتذكروا اللعبة الخطيرة التي احرقتموني بها
سنفعلها ثانيا معا
سنكون اعظم سيرك علي هذه الارض
هل تقصد انكم لستم محاربون ؟ -
هل تمزحي ؟ -
هؤلاء الخاسرين افضل من عملوا بالسيرك لدي
وسوف يجعلوني الان من الاغنياء
اتريد ان تقول لي ان كل ما خططناه
كان بمساعدة مهرجين من السيرك
انتظر  انتظر , نحن نعتقد
ان فكرة فليك سوف تنجح
اخبرني ان هذا ليس حقيقي
انه  انه -
ان هذا لم يحدث لنا من قبل -
أخر ورقة شجر قاربت علي السقوط
ونحن لم نجمع اي من الطعام للدبابير
لو وجدونا الدبابير فنحن أموات
لن تستطيع الدبابير ان تجدنا
سوف تختبئ جميعا ولن نسمح لذلك ان يحدث
وانتم ايها الحشرات مكانكم ليس هنا
لذا يجب عليكم المغادرة
لكن الطائر سوف يعمل
لن اسمح ان يخاطر افراد النمل
بحياتهم وهم داخل هذا الطائر -
ماذا ؟ -
لقد كذبت علينا يا فليك -
لا  لا  لا  انه -
انت كذاب يا فليك
كذبت عليها
كذبت علي قومك
وكذبت علي
وانا مثل البلهاء
صدقتك
لقد كنت خائف ان
لو علمتي ان هؤلاء من السيرك
كنت اريد المساعدة -
اريدك ان تغادر يا فليك -
ولا ترجع مرة اخري
ظننتهم جماهير
فليك
اهذا فقط ما جمعناه ؟
انهم يعملون بكل طاقتهم
الدبابير لن ترضي بذلك
أمي , انه ليس كافيا ماذا سنفعل ؟
لا اعرف
ايها النمل الابيض الحقير
اعطيتكم فرصة اخري
وهذه هي النتيجة
لكن , هوبر , لقد غلبنا الوقت
هل كنتم تلعبوا بالصيف ؟
اتعتقدون ان هذه لعبة ؟
لا لا ارجوك -
ماذا تتوقعي مني ؟ -
انتم خاسرون
لن تنام اي نملة حتي تجمع كل الطعام
الموجود علي هذه الارض
نفذوا ما يقوله , لا تجعلوه يغضب أكثر
لا لا
انتِ ستبقين معي يا مولاتي
اسرعوا الي مخبأنا
اسرعوا
انتظر , اعتقد اني سمعت شيئا هنا
هل بحثت هناك -
ليس بعد -
حسنا , اذهب هناك وتفقد المكان
انتظر
اعتقد اني وجدت شيئا
رائع , كيف ابدو لك -
مثل الغبي -
لا اعرف , ولكنها ربما تحميني من المطر
انت مغفل , نحن سنغادر من هنا
قبل سقوط الامطار
الم تستمع الي هوبــر؟
بعدما يجمع النمل كل الطعام
سوف يقتل الملكة
وعندها نعود الي ديارنا , وتنتهي القصة
رائع , احب هذا العمل كثيرا
ابقوا هنا
سأذهب لاحضر المساعدة
طيري يا أجنحتي
سأكون من الاغنياء
سأكون اكثر الحشرات اموالا
الطريق سيكون ممهد أمامي
انا غني , انا غني
هذا ما أكون
دعونا ننضم اليه
لا تقلق فليك
حياة السيرك ليست سيئة
حقا , ممكن ان تكون ممثل مثلنا -
مثل هذا -
أيعجبك هذا ؟
انا متمرس علي هذا
لا عليك
فليك -
دوت ؟ -
فليك , انتظر
دوت انت تطير ؟
ماذا تفعل هنا ؟
يجب عليك ان تعود
هوبـر جاء الي ارضنا
وعصابته تأكل كل شئ
يا الهـــــي
ولقد سمعت بعض الدبابير يقولون
انهم بعدما ينتهوا
هوبــر سوف يقتل أمي الملكة
اوه , لا ليس الملكة  -
يجب ان نفعل شيئا -
كيف ؟ -
هيا فكروا -
الطــــــــائر -
فعلا -
فعلا الطائر ,  فكرة رائعة  -
الطــائر لا يصلح
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
لكنك قلت من قبل -
انسي أي شئ قد كنت قلته من قبل
دعنا نواجه الحقيقة
كل شئ أفكر به يفشل دائما
الطــائر مشروع فاشل
مثلي تماما
استمع الي يا بني
انا أعرف جيدا ما هو الفشل
وانت يا سيدي
لست فاشلا
لكنك يا فليك فعلت أشياء جيدة كثيرة -
فعلا -
حسنا , اخبرني بشئ واحد جيد قد عملته
نــحن
ديم محق يا بني
انت جعلت
حياتنا البائسة لها قيمة
ولو لم يكن من أجلك
من أجل فرانسيز الذي بدأ يفقد أنوثته
اوه , نعم انه محق
ايها الملازم
نداء الواجب
نحن معك في هذه المعركة -
نحن سنساندك يا بني -
ارجوك ,فليك
تخيل ان هذه حبة
اشكرك , يا دوت
ما في هذه الصخرة ؟ -
ربما شئ مقدس خاص بالنمل -
حسنا فلنفعلها -
هذا فليك الذي نعرفه ونحبه -
اذا , ما الذي سنفعله اولا
سوف نكسب المزيد من الاموال
ان الشهرة تنتظرنا
بي تي , اموال اموال -
اين  اين ؟ -
هيا تحرك
تحرك الان
انهم يسيطرون علي المكان
أطفئ هذا -
اخرجوني من هنا -
وانا سأعطيكم مكافأة كبيرة
انتظروا سوف ادفع لكم
لقد انتهوا من جمع الطعام
يجب ان ننقذ الملكة الان
وعندما تكون بأمان سنتحرك نحن
هناك شخص قادم
اهلا يا أولاد
جاهزين لنؤدب هؤلاء الدبابير
انه وقت استعادة كرامتنا
جاهزين -
نعم -
سيداتي آنساتي
استعدوا لمشاهدة أقوي عروض السيرك
أنتظروا
انا سأبلل نفسي -
أثبت -
ما الذي يجري هنا ؟
لقد دعتنا الاميرة أتا
لعمل مفاجأة لكم عند حضوركم
أقتــلوهم
هذا جيد -
اعتقد اننا بحاجة لبعض الترفيه
اعتقد انه اول شئ جيد فعلتيه ايتها الاميرة
في هذا العرض
السيرك , السيرك
انا أحب السيرك
انا اريد الكعكة
لقد طلبتها
لذا يجب ان أعطيها لك
هيا أعطه الكعكة
شكرا لكم جميعا علي هذا الاستقبال
انظروا لهذه اللعبة الرائعة
هل يمكن ان تقولوا اين ذهبت الكرات
لقد اقتربنا -
من أكثر الاماكن غموضا في أسيا -
انها التعويذة الصينية -
هيا يا فتيات , بسرعة -
وقت التحول
هذا شئ خارق للطبيعة
اريد أحد المتطوعين -
أنا , أنا -
هيا أختارني , عقلي دائما يفكر
اوه انت رائعة -
انا ؟ -
لا , لا , دعها
ربما سيقصمها بالمنشار
سوف نضع النملة في الصندوق
ونقوم باخفاءها في بئر الغموض
هذا يبدو جيدا
جاهزين يا أولاد -
جاهزين  -
جاهزين
سأستدعي الارواح القديمة
لا , ابقي كما انت
التحول
عمل جيد يا ماني
لو انها الامطار ستفشل خطتنا
والان
التحول
جميلة جدا
شكرا  شكرا
هذه هي الاشارة
هيا استعدوا للاقلاع
انها عالقة -
هذا رائع -
لا ادري كيف فعلت ذلك ؟
شكرا  شكرا -
( تاني ) (تاني ) (تاني ) -
انتظر -
اين هي ؟
انا أسفة انها احدي اسرارنا
انها محقة , لو عرفنا سر اللعبة
لن يوجد هناك تشويق
تستطيع ان تفعلها
حاولوا ازالتها لكي ننطلق -
انظر -
اين هي ؟
تماسكوا
انه الطائـــــــــر
هيا نذهب من هنا
لا تدع هذا الشئ يقترب مني
النجدة
فوق , تحت , ثم استدر
عيني  , النجدة
طعمه لذيذ
الالم
ابتعدوا من هنا يا أصدقائي
لعبة الموت -
لا يا  بي تي -
اصابة مباشرة
فليك , النجدة
دوت
فليخرج الجميع بسرعة
أين دوت ؟ هل راه أي أحد ؟
فكرة من هذه ؟
انها فكرتك , ايتها الاميرة
احتموا خلفي ولا تخافوا
هوبـــــــــــر , اتركها لحالها
الطائر كان فكرتي
انا الشخص الذي تريده
من أين جئت بهذه الوقاحة
لتفعل ذلك معي
كنت ستقتل الملكة
هذا صحيح -
اكره الشخص الذي يصر علي موته -
انت مجرد حثالة
لا انا مخطئ
بل أنت اكثر من الحثالة
هذا درس لكم جميعا
الافكار شئ خطير جداً
انتم مجرد أشياء حقيرة
جئتم الي الارض لخدمتنا
انت مخطئ , يا هوبر
النمل لن يخدم الدبابير
انك تقول شئ خطير
في الاعوام السابقة
كنا نجمع الطعام , لتأكلوا أنتم
اذاً من هو الاضعف
النمل لن يخدم الدبابير
انه أنت الذي تحتاجنا
نحن أكثر قوة الان
وانت تعلم هذا , انك ضعيف
حسنا , ايتها الاميرة
هوبر أكره ان أقاطعك ... لكن
تراجعوا ايها النمل
انها فكرة سيئة -
أرأيت يا هوبـــر ؟ -
انها طبيعة الحياة
النمل يجمع الطعام
النمل يخزن الطعام
ثم تغادر الدبابير
فليك أنا فخورة بك
اين انتم ذاهبون انهم مجرد نمل
لا , انت دبور سئ
ارجع الي بيتك
تعالوا ايها الجبناء
الي المدفع
لا
طيران سعيد , يا هوبـــــر
الامطار
فليك -
بسرعة -
فرانسيز , انا عُلقت
انا هنا -
اين ؟ -
انا مجرد عصا لها عينان
النجدة -
أحضره -
لا
اذهبي من هنا -
لكن الطريق من هنا -
انا لدي فكرة -
فليك -
هيا -
هنا
هيا سنختبئ
مهما يحدث , ابقي مختبئة
ماذا تفعل يا فليك ؟
هوبـــر -
أتعتقدون ان هذه النهاية ؟ -
لا لا
سوف تدفعوا الثمن -
لا أرجوك -
هوبر , أرجوك -
سوف آتي الموسم القادم ومعي الكثير من الدبابير -
لكنك ستموت
ما هذا ؟ حيلة أخري من حيلكم
هل توجد فتاة صغيرة داخل هذا الشئ
مرحبا يا فتيات
لا لا لااااااا
لا لا
هيا يا أولاد
انتظري ايتها الاميرة
أخيرا الان أنعم بلحظات من الراحة
علي سريري
هيا سأذهب للاستحمام يا فتي
شكرا لكم
نحن في خدمتكم دائما
ديم
أسفة يا صغاري
يجب ان تكبروا أولا
انا لن أبكي
هيا بنا نذهب , لدينا عمل لننجزه
هيا نجمع حاجاتنا
نحن ينتظرنا جمهور عريض
حسنا  حسنا يا سيدي
انا أريد ان أشكرك علي هذه الفرصة
لانه شرف لي ان أعمل معكم
اخرس -
هل انت متأكد انك لن تاتي معنا؟ -
أسف
مكاني هو هنا
اجابة جيدة -
حسناً انت الخسران , باقي دقيقة يا حشرات -
أود ان أشكركم جميعا
كل الاحترام والوقار لكم
وانت أيضا يا أميرة لقد أعطيتنا الكثير
أرجوا ان تقبلي هذه الهدية
اليكم يا معشر النمل
تفضلي  -
انها صخرة -
ما هذه الصخرة ؟ -
يبدو انها شئ مقدس عندهم -
فليك , انت فعلا جيد
اشكرك -
وانتِ ايضا -
انه شئ عاطفي جدا , دعونا نخرج من هنا
اراكم الموسم القادم
الوداع فليك -
مع السلامة -
أنت مطرود -
لقد نسينا هيميلش -
لقد انتهيت , انا فراشة جميلة
لدي جناحان جميلان
حاول الان ان تطير
سأطير في يوم من الايام
وأعود لزيارتكم
مع السلامة
استعدوا
الاحتفال العسكري
النهايــــــــــة
ترجمة مهندس : محمد أبو بكر
DVD4ARAB.COM
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا